hello and welcome back to new every day
Szia és üdvözöljük minden nap újból
my name is Karen and my name is Jen and
A nevem Karen és a nevem Jen és
on today's show we're talking about
a mai show-ról beszélünk
getting out of your chair and getting in
kijutni a székéből és bejutni
the car and going somewhere wherever
az autót, és valahová megy
even if you don't know where you're
akkor is, ha nem tudod, hol vagy
going
haladó
[Music]
[Zene]
and
és
hey everyone thanks for tuning in to
Hé mindenki köszönöm, hogy beillesztettél
another episode of new every day we're
egy újabb epizód újból minden nap
back on the road and last week we talked
vissza az úton, és a múlt héten beszélgettünk
about getting up out of your chair and
arról, hogy felkelek a székedből és
this whole feeling behind well what what
ez az egész jól érzi magát , mi az
motivates you to actually get up and
motiválja Önt, hogy valóban felkeljen és
move like if God tells you to do
mozogni, ha Isten azt mondja , hogy tegye
something and you're just going to go
valami, és csak megy
and do it and it's so easy to stay where
és csináld , és olyan könnyű maradni, ahol
we are to stay comfortable like pressing
kényelmes maradni, mint a préselés
the snooze button like this morning I
a szundi gomb, mint ma reggel
knew I wanted to get up for a run and
tudta , hogy fel akarok állni egy futásra és
Jen will hear me press the snooze button
Jen meghallja, hogy megnyomja a szundi gombot
over and over and over and the last nine
újra és újra és újra, és az utolsó kilenc
minutes never make me feel good I'm
percek soha nem érzem magam jól
never like yes that was the best moment
soha nem tetszik igen, ez volt a legjobb pillanat
and I'll say to her um carry your alarm
és elmondom neki um folytatni a riasztást
has gone off three times now okay be
már háromszor elment, rendben legyen
honest pick your butt you want me to
őszintén válaszd ki a seggét, amit akarsz
wake you up
ébresztést
or do you want me to come back in an
vagy azt akarod, hogy jöjjek vissza egy
hour and a half if you haven't moved yet
másfél óra, ha még nem költözött
and she's like no no I'm going up and
és ő olyan, mint nem , én megyek fel és
then I'll be like are your feet on the
akkor leszek , mint a lábad a
floor I'll be like oh and I know I want
a padlóhoz hasonlóan ó, és tudom, hogy akarok
to do important things and I always feel
fontos dolgokat csinálok, és mindig úgy érzem
better when I get up into it you know
jobb, ha felkelek benne
yes and so we talked last week by the
igen, és így a múlt héten beszéltünk
fact that we said we just don't think we
tény, hogy azt mondtuk, csak nem hiszem,
have enough time or we don't do that
elég ideje van, vagy nem csináljuk
were filled up so we're not filled up
tele voltak , így nem töltjük fel
with the Lord spend time with the Lord
az Úr időt tölt az Úrral
and so really if you have nothing to
és így valóban, ha nincs semmi
give and you're right like those extra
adj és igazad van, mint az extra
10 minutes we always think it's gonna be
10 percig mindig azt gondoljuk, hogy ez lesz
so good it's going to be so good or
olyan jó , hogy olyan jó lesz vagy
maybe we can make it just right and as I
talán csak jobbra tehetjük, és én is
was saying when I was on my personal
azt mondta, amikor én voltam a személyes
retreat I was just like well I want the
visszavonulás, épp olyan jól voltam , mint én
dress right right I want I want to be at
ruha jobb jobb szeretnék szeretnék lenni
the right spot I want the water and the
a helyes hely, ahol a vizet és a
picture and thus are you talking about
és így beszélsz
chasing the sunset so chasing your loans
kergeti a naplementét, így üldözi a hiteleit
that I texted I said hey this is amazing
hogy én azt mondtam texted hé ez elképesztő
sunset where we are and she decides to
naplemente, ahol vagyunk, és úgy dönt, hogy
finally get out of the chair
végül kijut a székből
yeah and I dry but I wanted it to be
igen, és száraz, de azt akartam, hogy legyen
perfect and so op you want things to be
tökéletes és így azt akarod, hogy a dolgok legyenek
just perfect and so we're right with
csak tökéletes, és így vagyunk
that I think sometimes pulls us back
azt hiszem, hogy néha visszahúz minket
that fear right well what if this isn't
hogy félnek jól, mi van, ha ez nem
perfect what is it what if what if the
tökéletes, mi van, ha mi van, ha a
person doesn't respond in the same way
személy nem reagál ugyanúgy
or what if it doesn't turn out the way I
vagy mi van, ha nem fordul elő az út
think it should and so yeah this fear of
azt hiszem, és igen, ez a félelem
either it's FOMO fear of missing out
vagy a FOMO félelme, hogy hiányzik
like we're going to love we're going to
mintha szeretnénk, mi fogunk
miss out or it's not going to be what we
hagyja ki, vagy nem lesz az, amit mi
think it should be like well I've often
úgy gondolom, hogy jól kell lennem, gyakran
felt that way but like sharing Christ
úgy éreztem , mintha Krisztus megosztott volna
with other people okay
más emberekkel rendben van
like had that feeling that well they
tetszett , hogy jól érezte magát
wouldn't appreciate it because a baby
nem értékelné, mert egy baba
and so you know what and it's not
és így tudod mit és nem
politically correct to bring up God and
politikailag helyes , hogy Istent és
his love in this situation right so I'm
szeretete ebben a helyzetben, így én vagyok
just I'm going to not and it's still
Csak nem megyek , és még mindig
okay you know I'm going to pray for the
oké tudod fogok imádkozni az
malaria right so it's not wrong to pray
malária jobb, így nem helytelen imádkozni
for them but I have felt so strongly
számomra , de olyan erősen éreztem magam
sometimes it's like managed medical
néha olyan, mint a kezelt orvosi
brief enough well I mean you know what
elég jól jól értem, tudod mit
the knees are sore back I need to go
a térd fájdalmasan vissza kell mennem
crazy for that and like not kinda it but
őrült , és nem kedves, de
then once again when I said yes and God
akkor még egyszer, amikor igen és Isten
nothing's done it it has always been
semmi sem történt meg, mint mindig
great and I don't mean like people voice
nagyszerű, és nem úgy értem, mint az emberek hangja
it like yay Thank You yay God I believe
olyan, mint én, köszönöm, hogy Isten, azt hiszem
in God let's pray right now okay no but
Istenben imádkozzunk most rendben, de nem
I think it's been tied to the type of
Azt hiszem, ez a típushoz kötött
Timothy I want you to be active in
Timothy Azt akarom, hogy aktív legyen
sharing your faith so that you can
megosztani a hitedet, hogy tudod
understand us present a plan for us and
értsen meg minket és tervet adjon nekünk és
right yes
jobbra igen
it isn't sharing of what you believe of
nem osztja meg azt, amit hiszel
how God sees people and put the gospel
hogyan látja Isten az embereket és az evangéliumot
right I got Lana Turner on a turn right
jobbra kaptam Lana Turnert egy jobbra
here yeah they're gonna love us that he
Itt igen ők imádni, hogy ő
died for us
meghalt számunkra
and plan for our life right like sharing
és tervezd meg az életünket, mint a megosztás
that without the people makes it more
hogy az emberek anélkül teszik
real in my own mind my own heart right
a saját szememben igaz a saját szívem
so like just before you were on your
úgy, mint éppen mielőtt a tiéd voltál
personal retreat on vacation and I went
személyes visszavonulás a nyaraláson és elmentem
on a road trip with some family and a
a közúti utazás, néhány család és a
friend and we went to a conference in
barátom, és egy konferenciára mentünk
the States
az államok
mm-hmm and it was amazing because it was
mm-hmm, és csodálatos volt, mert ez volt
like encountering the gospel in a way
mint találkozás az evangélium olyan módon
that I had not encountered mary-4 and
hogy nem találkoztam Mary-4-vel és
what what we would do is that we would
mit tegyünk, hogy mi
get together in the morning and we would
összejönnek, reggel és mi lenne
hear who's the winner
halld ki a győztes
oh my mom my aunt and our friend I am no
oh anyám, nagynéném és barátnőm, nem vagyok
but I mean we said we would get together
de azt értem, azt mondtuk, hogy együtt fogunk találkozni
in the morning
reggel
oh we as in like the congregation all of
Oh, mint a gyülekezetben, mindannyian
the conference of eating at the
A konferencia az evés a
conference okay sorry don't got it and
konferencia rendben sajnálom, nem kaptam meg
we would all be there and would hear
mindannyian ott lennénk, és hallanánk
this period of speaker talk about the
ez a beszélő időszaka a
love of God and talk about the power of
Isten szeretete és beszéljünk a hatalomról
the Holy Spirit and the reality of the
a Szentlélek és a valóság
cross and the reality of who Jesus is
kereszt és a valóság, hogy ki Jézus
and any right Lord of lords money fits
és minden igazi uram uram pénz illik
inside of it right and what the rivers
belsejében , és mi a folyók
of living water flowing out of us
az élő víz áramlik ki belőlünk
actually mean and what they look like is
jelent valójában, és hogyan néznek ki az
bringing love and life to people right
hozza a szeretetet és az életet az embereknek
in conversation through praying for them
a beszélgetés során imádkozott nekik
so then we would be like set free to go
úgyhogy mi olyanok lennénk , mint szabadon menni
into a community and just have lunch but
egy közösségbe, és csak ebédelj, de
ask God to show us so we can show love
kérje meg Istent, hogy mutassa meg nekünk, hogy megmutassuk a szeretetet
to and so we can pray for and at first I
és így imádkozhatunk és először is
was like wow like this is really not
olyan volt , mint ez a wow, mint ez valójában nem
what I'm used to
mit szoktam
right um and it isn't like an extrovert
jobbra, és nem olyan, mint egy extrovert
convention I'm an extrovert but it was
egyezmény extravertáltam, de ez volt
like whoa and so anyways then we went
úgy, mint aki és így egyébként akkor mentünk
into the community right and just like
a közösségbe, és éppen úgy
we would walk up and pray for random
felállnánk , és véletlenszerűen imádkoznánk
people
emberek
like I said you know who to pray for
mint mondtam , tudja, kiért imádkozni
that was just ask page one time that God
ez volt az, hogy csak egyszer kérdezd meg az oldalt, hogy Isten
loves you and can I pray for you by name
szeret és tud imádkozom érted megnevezés
right and people say yes okay I look
igaza van, és az emberek azt mondják, hogy rendben van
like the wildest thing and as I stepped
mint a legvadabb dolog, és ahogy léptem
out to do it my confidence grew look at
ki kell csinálni az önbizalmam nőtt pillantást
the time
az idő
this is a loving thing for me to share
ez egy szerető dolog, hogy megosszam
with these people right it's not being
ezeknek az embereknek az igaza, hogy nem
unkind and and I got to tell you we were
barátságtalan és én el kell mondanom voltunk
encouraged to pray for God to show us
arra ösztönözte, hogy imádkozzon Istenért, hogy megmutassa nekünk
something about that person right or to
valamit erről a személyről vagy arról
show us who we should be and so I was I
mutasd meg nekünk, kik vagyunk legyen, és így voltam én
was I thought this woman walking across
azt hittem, hogy ez a nő séta
the parking lot and I was like I need to
a parkoló és én olyan volt, mint amire szükségem van
pray for her and when I got to her I
imádkozzanak érte, és amikor megkaptam a neki
said do you have a sore hip and she was
mondta, hogy van egy fájó csípője, és ő volt
like yep come on can I pray for you yep
mintha jöttek, imádkozhatok nektek
she's like yep she said let me pray for
olyan, mintha igen, azt mondta, hadd imádkozzam
her and like pray that God would bless
és mint imádkozni, hogy Isten áldjon
her like healer happen and like you wish
ő, mint gyógyító, megtörténik és tetszik
you part of the conference she was a
Ön a konferencia része volt
random gonna scream and I'm not saying
véletlenszerűen sikoltozik, és nem mondom
that to be like woohoo look I did it but
hogy olyan legyen, mint a woohoo nézet , de én
I was like man it felt so good to share
Olyan voltam, mint az ember, aki olyan jónak érezte , hogy megosszák
the goodness of problem other people
a probléma jósága más emberek
like it for real in my life and it took
szereti az életemben valóságos, és meg is vett
getting up and going and actually it
felkelni és menni, és valójában
took other people that I could see doing
más embereket vettek , akiket láthattam
that getting up and going then right I
hogy felkelni és menni, akkor jobbra
was encouraged by that we are so
ösztönözte , hogy mi vagyunk
encouraged by that
ösztönzi, hogy
and they were so loving and so like when
és olyan szeretőek voltak, mintha mikor
I see how people doing things and
Látom, hogy az emberek hogyan csinálnak dolgokat és
getting up and going and you know on
felkelni, és megy, és tudja, a
that on the flip side it's like
hogy a flip oldalon ez hasonlít
sometimes you see people running that
néha látod, hogy az emberek futnak
triathlon or doing the marathon it could
triatlon vagy a maratont csinálhatja
be like well we're going to be me I'm
legyetek olyanok, mint én vagyunk
not going to write that I look at me I
nem fog írni, hogy rám nézek
just love on the couch potato about fit
csak szerelem a kanapén burgonya illik
or you can be like you know what I can
vagy lehet, mintha tudnád, mit tudok
do that I can take that first step and
tegyem ezt az első lépést és
and in reaching out to people in that
és abban, hogy elérjék az embereket
way to being more bold and crank for
módja annak, hogy merészebbé váljék és forogjanak
them and like believing God to work
és úgy, mintha hittek volna Istennek dolgozni
miracles and people
csodák és emberek
I've been like well you know what
Olyan voltam, mint jól tudod
sometimes it doesn't happen so I'm just
néha nem történik meg , csak én vagyok
going to pray for them about other
megy, hogy imádkozzunk a többi
things and not for healing instead of
és nem a gyógyítás helyett
believing God and letting to do the rest
hinni Istent és hagyta, hogy a többit tegye
interesting yeah so we're going to pause
Érdekes igen, így megyünk, hogy szüneteltesse
right there I want you to think about is
ott azt akarom gondolni,
that something that you could do would
ez valami, amit tehetne
you just randomly stop so and say hey
csak véletlenszerűen állj meg, és mondd hé
time crazy moves back right after this
az őrült idő utána visszalép
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma épül
brand-new beautiful website what aren't
vadonatúj szép weboldal, ami nem
you know all right you're terrible actor
jól tudod , hogy szörnyű színész
what this where acting comes into play
mit jelent ez a cselekvés
I don't know where Isaac you're supposed
Nem tudom, hol van Isaac
to act okay fair enough
elég jól cselekedjen
I know I'm building a really cool
Tudom, hogy nagyon hűvös vagyok
website are you building a really cool
a honlap valóban hűvös
website you need hosting one of the
website van szüksége hosting az egyik
things about a hosting account is you
a fogadó számlára vonatkozó dolgok Ön
don't want to have limitations put on
nem akarnak korlátozásokat tenni
your website it's true how much hard
webhelye igaz, hogy mennyire kemény
drive space you have how many email
meghajtó hely, hogy hány e-mailt küld
accounts how many domains can point to
számol, hogy hány domain tud mutatni
it well we've got an amazing deal for
jól van egy csodálatos üzletünk
you
Ön
for a very limited time cap five dot TV
nagyon korlátozott időre öt pont TV
slash dream host for just five dollars
mindössze öt dollárért hajtsa végre az álomfogadót
and a bit of change per month you are
és egy kicsit változás havonta
going to get unlimited web site hosting
fog kapni korlátlan weboldal hosting
unlimited email accounts on that hosting
korlátlan e-mail fiókok a tárhelyen
service you are also going to receive a
szolgáltatást, amelyet Ön is kap
free domain name the roof of your own
ingyenes domain név a saját tetője
calm dice to put that amazing website
nyugodt kocka, hogy elhozza ezt a csodálatos weboldalt
that you've been working on on there if
ha ott dolgozol, ha
you run if you want to build a wordpress
futtatsz, ha WordPress-ot szeretnél építeni
site fine sign up cap five dot TV slash
oldal finom feliratkozási sapka öt pontos TV-sáv
dream house still fulfill of a paper
álomház még mindig teljesíti a papírt
something just don't do it but hey it's
valami csak nem csinálja, de hé
a great deal folks best deal you're
nagyon sokan a legjobbak
going to find five dollars and change
öt dollárt fog találni és megváltozni
per month go to cap five dot TV slash
havonta 5 pont TV-sávra ugrik
DreamHost
DreamHost
hey and welcome back you are still
Hé és üdvözlöm , hogy még mindig vagy
watching you every day of my name are
figyeljetek minden nap az én nevem
Phil carrion her name's Phil Chen so Ken
Phil Carrion neve Phil Chen, így Ken
and we're still driving along and we are
és még mindig vezetünk, és mi vagyunk
chasing the Sun sediments right there so
ott a nap üledékeit üldözi
beautiful and we just decided to get up
szép és csak úgy döntöttünk, hogy felkelünk
out of our chair
a mi szék
take OFS and what's so interesting is
vegye az OFS-t, és mi érdekes
another thing that prevents us from from
Egy másik dolog, ami megakadályozza, hogy a következőtől
doing stuff is the fact that we all say
a dolgok megtétele az, hogy mindannyian azt mondjuk
well we don't have any money we don't
nos, nincs pénzünk , amit nem
have any I need to do something and very
van valami, amit tennem kell valamit, és nagyon
often Kari and I will say we have food
gyakran Kari és azt mondjuk, hogy van ételünk
omelet I'll be like hey let's go out or
omlett leszek, mint hé, menjünk ki
she'll say hey let's go out it'll be
ő fogja mondani, hé menjünk el, hogy lesz
like we have food in the fridge she try
mint mi ételt a hűtőbe próbálkozzon,
to peer pressure me to go for wings
nyomást gyakorol, hogy menjek a szárnyakra
today and I said no not there's a lot of
ma, és azt mondtam, nem, nem, van egy csomó
a fence game tonight we can't all the
egy kerítés játék ma este nem mindannyian
girls Wild Wings
lányok Wild Wings
anyway the other thing is she is really
egyébként a másik dolog az, hogy valóban
always up for an adventure that's the
mindig egy kalandra, ami az
best part of being Carrie's right so ah
Carrie legjobbja, hogy ah így van
but often will say oh no we're not going
de gyakran azt mondják, ó, nem megyünk
to go out because there's you know we'll
hogy elmegyek, mert tudod, hogy fogunk
save our money for something else well
pénzt takaríthatunk meg valami jól
was it last week or the two weeks ago I
volt a múlt héten vagy a két héttel ezelőtt
had purchased to support one of the kids
megvásárolta, hogy támogassa az egyik gyereket
at our local school some coupons I could
helyi iskolánkban néhány kupont tudtam
a coupon book I'm like okay because I
egy kuponkönyv, mintha rendben lennék, mert én
love this child I want to support
szeretem ezt a gyereket, amit támogatni akarok
tomorrow by this coupon book so whether
holnap ezt a kupon könyvet, hogy
I use anything out of it doesn't matter
Bármit használok belőle, nem számít
so I open it up and I see this coupon
így megnyitom, és ezt a kupont látom
for a local Peter place and I'm like hey
egy helyi Péter helyére, és olyan vagyok, mint hé
Carrie you want to go it's like two for
Carrie is kíván menni ez olyan, mint a két
one and she's like yeah and so what's
az egyik, és olyan, mint igen, és mi az
interesting is because I was moved by
érdekes az, hogy elköltöztem
compassion to help this child I spent
együttérzés, hogy segítsek a gyermekemnek, akit töltöttem
money thinking if I see and that's
pénz gondolkodás, ha látom, és ez az
another thing right sometimes we don't
egy másik dolog, néha nem
want to get out of our chair because we
ki akar szállni a székből, mert mi
don't think we'll see the fruit yeah we
Nem hiszem, hogy látni fogjuk a gyümölcs igen mi
don't think we'll see the fruit of
nem hiszem , hogy meglátjuk a gyümölcsét
whatever it is that we think we need to
bármi legyen is az, hogy azt gondoljuk, meg kell
see the fruit of but in my own life it
lásd a gyümölcs, de a saját életemben is
was actually not believing I wasn't
valójában nem hittem, hogy nem
believing that if I stepped out in a
úgy gondolva, hogy ha kilépek a
certain way that God would do his part
bizonyos módon, hogy Isten megteszi a részét
right hearts done Jesus came he
Jézus azért jött, hogy ő jött
right we have light yeah you can have it
jobb, ha van fényünk igen, meg tudod csinálni
life to the full so all the other stuff
az élet a teljes, így a többi dolog
is sprinkled right you know and so yes
megrepedt , tudod, és igen
for that all right here we go hold on
az, hogy az összes itt megyünk tartsa
carry so but that's I thought you know
folytassa, de azt hittem tudod
if I never I felt I knew I needed to
ha soha nem éreztem, hogy tudom, hogy szükségem van rá
help this kid okay yeah but I thought
segítsen a gyereknek rendben, de gondoltam
even if I don't see any like fruit I
akkor is, ha nem lát, mint a gyümölcs I
felt like getting in this counter you
úgy éreztem, hogy ebben a pultban találkozol
actually wanted yes pretty much okay and
valójában akart igen nagyjából rendben van, és
so found it and like hey I was going to
így találtam, és olyan, mint hé
speed a place we go in we have great
fordítsunk egy helyet, ahová nagy vagyunk
conversation but what's so cool about
beszélgetés, de mi annyira hűvös
this is I come I go to back and I come
ez jövök megyek vissza, és jövök
back and Kerry has struck up this
vissza és Kerry ezt felemelte
conversation with the guy who served us
beszélgetés az emberrel, aki minket szolgált
and I'm like well this isn't I was the
és én olyan vagyok, mint én, ez nem én voltam
normal because normally she starts
normális, mert általában elindul
talking to whomever were with because
beszélgetett azzal, akivel együtt volt, mert
she's just that friendly I sometimes do
ő csak olyan barátságos, hogy néha csinálom
the same thing too so it's not that
ugyanaz a dolog, így nem így van
strange she will leave and I will have
furcsa, hogy elhagyja, és én is
started talking to someone but then what
kezdett beszélni valakivel, de akkor mi
does she do Don Johnson yeah hey let me
csinálja Don Johnson, igen, hadd hadd
pray for him and then I was like well
imádkozzatok érte, és én is olyan jól voltam
you want to come to church his like yeah
azt akarod , hogy az egyházhoz jöjjön
I've never been to church before I was
Soha nem voltam az egyházban, mielőtt voltam
like get a piece of paper and Jen what's
mint egy papírlapot és Jen-t
happened car remember because I had a
történt autó emlékezni, mert volt egy
large dress on it I was like like came
nagy ruha rajta, mintha jöttem volna
over here I was like here here's the
itt voltam itt, mint itt
pestis car I know and it was just one of
pestis autó tudom, és ez csak egy
those moments because and this is what
Azokban a pillanatokban, mert ez az, amit
it means to just get out of your chair
ez azt jelenti, hogy csak kijuss a székedből
yeah wait the kid presented and I'm like
igen, várjon a gyereknek, és én vagyok
alright and then I found the coupon
rendben, majd megtaláltam a kupont
thinking okay dispute great opportunity
gondolkodás rendben vitás nagyszerű lehetőség
just for carrying on a hangout and have
csak azért, hogy folytassa a hangoutot és van
a conversation but then it worked out
beszélgetés, de aztán kidolgozott
into her sharing the love of Jesus with
belé megosztása a szeretet Jézus
someone else and it's just very
valaki más és csak nagyon
interesting how God works things
érdekes, hogyan működik Isten
together
együtt
my god works things together and so
Istenem együtt dolgozik és így működik
often we we fail to get out of our chair
gyakran nem tudunk kijutni a székünkből
because we can't see how God could
mert nem láthatjuk, hogy Isten hogyan képes
possibly work this together yeah and it
lehetséges, hogy együtt dolgozom, és igen
was so challenging to me because I just
annyira kihívást jelentett nekem, mert én csak
posted on Facebook a few like last night
közzétett néhány Facebook-on, mint tavaly este
that verse that God works all things
az a vers, amit Isten minden dolgot csinál
together right for good for those of
együtt igaz, hogy a jó azoknak,
them exactly and because to the throw
pontosan és mert a dobáshoz
the past two weeks I'm just seeing how
az elmúlt két hétben csak látom, hogyan
God works things together where I have
Isten együtt dolgoz, ahol van
just stood up and I've done something
csak felállt és csináltam valamit
and then he's worked this out and worked
és akkor dolgozott ki és dolgozott
this out and left this out mm-hmm and
ezt kihagyta, és ezt hagyta ki mm-hmm és
then I just sort of sit back and go wow
aztán csak egyfajta dőljön hátra, és menj wow
God are you ever good I knew I was good
Isten vagy, hogy valaha jó, tudtam, hogy jó vagyok
like it took care like he just took care
mint gondoskodott, mint ő csak vigyázott
of everything and I was like oh ye of
mindent, és én olyan voltam, mint ó
little faith
kis hit
like what happened um like just the way
mint hogy mi történt um mint ahogy
he worked like my mom came up for the
dolgozott, mint az anyám jött az
weekend
hétvége
will be a weekend ago now and on my
most egy hétvége lesz, és most
friend had bought it this is the cool
barátja megvette , ez a hűvös
thing
dolog
my friend had gone to the mall Lindor
a barátom elment a Lindor bevásárlóközpontba
had those little like things on sale
voltak azok a kis dolgok, mint eladó
balls I have heard the 300 for 35 bucks
labdák Hallottam 300 35 dolcsi
so she and her husband are in the mall
így ő és a férje a bevásárlóközpontban vannak
simply going for a walk this is why you
egyszerűen csak sétáljon, ezért Ön
have to go for a walk sometimes because
néha sétálni kell, mert
you never know how God's going to use it
soha nem tudod, hogyan fogja használni Isten
so they're going for a walk they see the
így sétálni fognak, amit látnak
deal her husband says hey let's just do
foglalkozik a férje azt mondja hé, csak tegyük
it so they buy it well private talk they
úgy megveszik jól magánbeszélgetés ők
bought this wonderful bag of Lindor red
megvásárolta ezt a csodálatos Lindor piros táskát
ball chocolate makes Oh daddy so anyways
A labda csokoládé így teszi az apát is
I was going to drop my mother at the
Az anyámat le akartam dobni
train station which is near to where my
vasútállomás, amely közel van az én
friends what oh yeah I thought when she
barátok, milyen ó, igen , gondoltam, mikor
posted I thought well have to say hey
írtam azt hittem, jól kell mondanom
make sure you have some left on Sunday
győződjön meg róla, hogy néhány vasárnap maradt
I'm stopping in about well I can't
Megállok, jól tudom, hogy nem
commit so I dropped mom off I'm in the
elkövetni, így dobtam anya le vagyok az
process of dropping a mom-off and and i
folyamat csepegés egy anya-off és a és i
read her post saying but all of her kids
olvassa el a posztját, mondván, de az összes gyereke
were away so I was like oh it'd be a
távol volt, így volt, mint ó, ez lenne a
good idea just to say hell mother thing
jó ötlet csak azt mondani, hogy a pokol anyja dolog
and uh check in how she's doing and so I
és nézd meg, hogyan csinál, és így én
messenger saying
messenger mondja
and shot my mom off at the train station
és lőttem az anyámat a vasútállomáson
I thought I'd come by for a visit she's
Azt hittem, hogy egy látogatáshoz jöttem
like do you want to come by for roast
mint a sültek
beef beef dinner you were like yes I did
marha marhahús vacsora volt, mintha igen, én
I was like yes I do and my mom she like
Olyan voltam, mintha igen és anyám szeretne
I'm so glad you're gonna have a break
Annyira örülök, hogy szünet lesz
from driving that you have a break and
a vezetés , hogy van egy kis szünet és
then you can drive back in about an hour
akkor kb. egy óra múlva visszajuthat
and a half in the train station to where
és fél a vasútállomáson , ahol
I live and but it was so interesting how
Élek, de annyira érdekes volt
God worked all these things together
Isten mindezeket dolgozta együtt
because as I was able to spend time with
mert mivel tudtam időt tölteni
her like it just he just worked all
ő csak úgy dolgozott , hogy csak dolgozott
those details best and I spoke got to
ezek a részletek a legjobbak és beszéltem
have some of the chocolate now this
most már van egy csokoládé
whole story isn't about the chocolate
az egész történet nem a csokoládéról szól
but it was about spending some time with
de az volt, hogy eltöltünk egy kis időt
her yeah and and having a really good
ő igen, és, és, egy igazán jó
conversation with her and her husband
beszélgetés vele és férjével
and just saying WOW god you are so good
és csak azt mondtam, hogy WOW istened olyan jó vagy
the way that you worked out my dropping
úgy , ahogyan dolgoztál a csepegésemben
my mom off she not having any kids
az anyukám nem volt gyereke
around she making roast beef dinner and
körülötte sült marha vacsorát készít
I didn't mean like a crime and and she
Nem úgy értettem, mint egy bűncselekmény, és ő
even said and this is this is the
még azt is mondta, és ez az
clincher she's like it will be ready in
clincher ő, mint ez lesz kész
40 minutes and I'm thinking I will be at
40 perc, és arra gondolok, hogy én leszek
your house in 40 minutes if I was to
40 perc múlva a házad
where if this was all to work out and I
hol, ha ez mindannyian dolgozna, és én
walked in and she was literally carving
belépett, és szó szerint faragott
the beef and I'm thinking I know those
a marhahús és azt hiszem, ismerem ezeket
things don't necessarily seem spiritual
a dolgok nem feltétlenül lelki jellegűek
or that God's looking after us yeah but
vagy hogy Isten gondoskodik rólunk, de
why not but why not like he uses all
miért nem, de miért nem úgy, mint ő mindent használ
those simple little things he knit them
azokat az egyszerű kis dolgokat, amiket kötötte
together and he says see I do love you I
együtt, és azt mondja, hogy én szeretlek
got this and we I had a wonderful
ezt kaptuk, és mi csodálatos volt
conversation with them and it just like
beszélgetést velük, és azt, mint
if I just get out of your chair send the
ha én csak kijutni a szék küldeni a
text say hey can I like like you said in
a szöveg azt mondja, hé tudok, mint ahogy mondtad
last week's show you always have time
a múlt heti show-nál mindig van ideje
for a cup of coffee and I was thinking
egy csésze kávéra és arra gondoltam
oh I don't know I just want to get back
ó, nem tudom, hogy csak vissza akarok menni
home when I want to go to bed and I felt
otthon, amikor akarok feküdni, és úgy éreztem,
so like it took you know seeing her post
úgyhogy úgy érezte, látja a posztját
and realising actually she probably
és valójában valószínûleg felismerve
could use a cup of coffee so I just the
használhat egy csésze kávét, így én csak a
messenger saying hey can I stop in and
hírnök azt mondja, hé tudok abbahagyni
was just like you know what's so great
éppen olyan volt, mint tudod , mi olyan nagy
about that at the end of the day it's
arról, hogy a nap végén ez
not really about us yes that's so true
nem igazán rólunk igen, ez olyan igaz
it's not really about like I was always
ez nem igazán szól, mint mindig
feeling like good and happy and God to
úgy érzi, mint jó és boldog és Isten
get less of that which gives us good
kevesebbet kapsz, ami jó nekünk
gift sometimes but but here we are able
ajándékot néha, de itt tudunk
to say like wow that happened like God
azt mondom, mintha Wow történt, mint Isten
is so good god is so good she took care
olyan jó Isten olyan jó, hogy gondoskodott
of all those details yes yeah I know and
mindegyik részletből igen igen, tudom és
that's where it's like unless you're
ez olyan, mintha nem vagy
willing and the whole thing started but
hajlandó és az egész dolog elkezdődött, de
that weekend was my mom asking or saying
a hétvégén anyám kérte, vagy azt mondta
she'd really like to come and see my
nagyon szeretne jönni és látni
uncle and he knit and that's where it's
nagybátyja és megkötözött, és ott van
like God worked all things together and
mint Isten együtt dolgozott , és
it was me getting out of my chair or
én kimentem a székből vagy
making the phone call to my mom to say
a telefonhívást az anyámnak mondani
why don't you come up for the weekend
miért nem jön fel a hétvégére
yeah and it's like in my head I'm
igen, és olyan, mint a fejemben
counting the cost I'm like okay well
számítok a költségeimnek, mint amilyen jól vagy
where are you going to stay what are you
hol fogsz maradni, mi vagy te
going to eat and then I'm just like
fog enni, és akkor én csak szeretnék
sometimes we can like you said too much
néha azt mondhatjuk, hogy túl sokat mondtál
introspection and we miss out and we um
önfeláldozás és hiányzik, és mi um
want to go that way shirt and just
akarsz menni az út és az igazság
really challenging it but yet we need to
igazán kihívást jelent, de mégis szükségünk van rá
plan we need to count the cost and
tervet kell számolni a költség és
really advantage it the cost was I'm
tényleg előnye, hogy a költség az volt
going to give up time to spend with my
fogja feladni időt tölteni az én
mom yeah and and I love that first in
anya igen, és én szeretem ezt először
Proverbs it says the righteous give
Példabeszédek szerint azt mondja az igaz
without sparing yes and I want to give
anélkül, hogy megtakarítanám, és szeretnék adni
in such a way believing that God will
olyan módon hinni, hogy Isten akar
just keep meeting my needs that way yeah
Csak úgy tartsd be az igényeimet, hogy igen
and I met this amazing woman in the
és találkoztam ezzel a csodálatos nővel a
space and she like her and her friend
térben és ő, mint ő és a barátja
like didn't have a lot of money but man
nem volt sok pénzük, de az ember
were they crazy generous like Jaime
őrültek voltak, mint Jaime
like found this homeless guy like ended
mintha ez a hajléktalan srác véget ért
up giving him a ride somewhere gave him
odaadta, hogy valahol odaadjon neki
money like like took care of him fed on
olyan pénz, mint az, gondoskodott róla
stopped at a gas station lot above a
megállt egy benzinkútnál csomó felett
shower and then like all all the week
zuhanyzó , majd az egész héten
that we were there they just crazy God
hogy ott voltunk őrült Isten
just ends up meeting their need and like
csak véget ér az igényeiknek és tetszik
they would meet same at this random
ugyanezen véletlenszerűen találkoznának
woman who actually lost her house in a
nő, aki valójában elveszítette a házát a
house fire right and they were like you
Tűz van, és olyanok voltak, mint te
know what just come just come to church
tudd, hogy mi jött csak gyülekezetbe
with us we'll come and pick you up and
velünk fogunk jönni és felvenni, és
then there in just being like people who
akkor csak ott van, mint az emberek, akik
pay for their ticket to get this woman
fizet a jegyért, hogy megkapja ezt a nőt
in wow they just stepped out a more
wow-ban még inkább kiléptek
generous and now inspired by that like
nagylelkű és most ihlette, mint a
just get out of your chair do it just do
csak menj ki a székedből, csináld
it so that brings us to the end of this
úgyhogy így véget ér
week of just get out of your chair we
hetekben csak kijut a székünkből
encourage you just to get out of your
ösztönözze Önt, hogy csak kijusson az Önből
chair to make that phone call just to
székre, hogy csak ezt a hívást kezdeményezze
count the coffee don't count it so much
számolja a kávét, hogy nem számít ilyen sokra
that you miss the opportunity and so
hogy hiányzik a lehetőség és így
maybe encouraged this week to get out of
Talán bátorítani ezen a héten, hogy ki
your chair to trust God that he's gonna
a széked, hogy bízz Istenben, hogy ő fog
provide for all of your needs according
minden igényt kielégít
to his glorious riches in Christ Jesus
az ő dicsőséges gazdagságát a Krisztus Jézusban
people
emberek
[Music]
[Zene]